Na Orientação a Objetos, uma classe pode herdar de outra, recebendo todos os atributos e métodos da classe pai,
podendo adicionar mais atributos e métodos além dos herdados, e mudar o comportamento de métodos herdados. Em Java,
uma classe só pode herdar de uma outra classe. Exixtem, porém, as interfaces, que permitem que várias sejam implementadas
na mesma classe. A classe filha pode acessar diretamente a classe pai usando super.

    public class Pai
    {
        int i;
        public Pai(int i)
        {
            this.i = i;
        }
        int get()
        {
            return i + 1;
        }
    }

    public class Filho extends Pai // Sintaxe que indica a herança
    {
        public Filho(int i)
        {
            super(i); // chama o construtor da classe Pai
        }
        @Override // Anotação para sobrescrever o metodo get
        int get()
        {
            return i + 2;
        }
    }