O encapsulamento funciona através de modificadores, que ditam se um atributo ou método de uma classe são visíveis, no programa todo,
apenas no pacote em que está a classe, apenas dentro da classe em que foi criado e nas que herdam dela, ou apenas dentro da classe.

    public int a;
"a" pode ser acessado em qualquer parte do programa.

    int b;
"b" pode ser acessado em qualquer parte do pacote em que a classe está.

    protected int c;
"c" pode ser acessado apenas pela propria classe e pelas que herdam dela.

    private int d;
"d" pode ser acessado apenas pela propria classe.

Para atributos private ou protected, pode ser criado um método public para permitir acesso fora da classe.