1 - Quando voce atribui o valor de uma variavel a um tipo primitivo (como "int" por exemplo) você está fazendo uma atribuição por valor. Tal atribuição não tem metodos dentro, pelo fato de ser "apenas" um tipo primitivo.
 Atribuição por referência acontece quando você atribui uma variável a uma classe, criando assim um objeto, por isso, a variável que foi implementada possui métodos dentro dela, como por exemplo "Integer".
Inclusive, essa é a principal diferença entre int e Integer no java, integer é apenas um tipo primitivo, já Integer é ua classe que possui métodos já atribuidos a ela.


2 - Será impresso: 0  1  1  2  3  5  8  13  21  34  55  89. Que, inclusive, é a sequência de fibonacci.


4 - Encapsulamento pode se entender como que elementos do programa vão ter acesso a certo atributo ou método de uma certa classe. Por exemplo, se em uma classe eu defino que o atributo "numero" é public, todas as outras
classes irão ter acesso e poderão modificar tal atributo, se ele for protected, apenas as classes que herdam dessa classe mãe terão acesso a tal atributo, e se o atributo for private apenas a classe mãe pode ter acesso.


5 - Herança é um conceito extremamente importante em POO. Se trata de ter uma classe "mãe" que possui certos atributos ou métodos e uma ou mais classes filhas, que, dependendo ou não, terão acesso esses métodos e atributos.
Por exemplo, vamos supor que existe uma classe Pessoa, que possui certos atributos como nome, peso, altura, e métodos como comer e falar. Agora vamos criar outra classe, que vai herdar de Pessoa (ou ser filha de Pessoa) chamada
Jogador. A classe jogador também vai herdar os atributos(nome, peso altura) e metodos(comer e falar) de Pessoa, mais também terá outros atributos como gols, assitencias e outros métodos como chutar e passarABola. Como dito anteriormente,
os métodos e atributos da classe mãe serão herdados para a classe filha, porém os métodos a tributos da classe filha não poderão ser acessados ou modificados pela classe mãe, neste caso Pessoa.

