Encapsulamento é um dos pilares do POO e ele é responsavel por mudar o jeito de como acessamos uma variavel dentro do programa, podendo bloquear o acesso ou permitir.

Como exemplo temos o seguinte codigo:

public class Pessoa{

    private int idade;
    protected String nome;
    public boolean brasileiro;

}


onde o private nao podera ser acessado fora da classe, nem pelos filhos da classe, ele só é acessivel dentro da classe
o unico jeito de mudar é usando metodos como get e set, para acessar o valor(get)e modificalo (set).

O protected é semelhante, a unica diferença é que qualquer filho de pessoa podera ter acesso a esses atribuitos para mudar.

ja o public seria para indicar que qualquer classe pode acessar e modificar esse valor de fora sem precisar metodos.